[Disclaimer: This series is entirely fictional and solely for entertainment purposes
[تنويه: هذه السلسلة خيالية بالكامل ولأغراض الترفيه فقط]
with no association or reference to any individuals, places, or events;
دون أي ارتباط أو إشارة إلى أي أفراد أو أماكن أو أحداث؛
there may be inappropriate behaviors and vulgarity based on the character's persona;
قد تتضمن بعض الأعمال سلوكيات غير لائقة وألفاظاً بذيئة بناءً على شخصية البطل؛
viewer discretion is advised]
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
This fortune teller is ready to open her office.
هذه العرافة مستعدة لافتتاح مكتبها.
That's not bad at all.
هذا ليس سيئاً على الإطلاق.
Whoa!
يا إلهي!
What a magnificent outfit, Ployplern.
يا له من زي رائع يا بلويبليرن.
Do you want to test how accurate she is?
هل تريد اختبار مدى دقتها؟
The grindstone.
حجر الرحى.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
The secret that may hurt you.
السر الذي قد يؤذيك.
Could you give us some training?
هل يمكنك أن تقدم لنا بعض التدريب؟
Give it a try. It's just for fun.
جربها. إنها للمتعة فقط.
We're here.
نحن هنا.
Is it here?
هل هو هنا؟
Here, hold this side.
أمسك هذا الجانب.
Help me hang it.
ساعدني في تعليقه.
This is a bit scary.
هذا مخيف بعض الشيء.
Hey!
يا!
Do you know
هل تعلم
what scares you?
ما الذي يخيفك؟
It's your imagination!
الأمر كله يتعلق بخيالك!
You just need to stop imagining things
كل ما عليك فعله هو التوقف عن تخيل الأشياء
and hold my hand.
وأمسك بيدي.
Is it better?
هل هو أفضل؟
For tomorrow, we have just one place left on the way back to Bangkok.
أما غداً، فلم يتبق لنا سوى مكان واحد في طريق عودتنا إلى بانكوك.
It's kinda nice, isn't it?
إنه أمر لطيف نوعاً ما، أليس كذلك؟
It's like getting some rest,
الأمر أشبه بالحصول على بعض الراحة،
so I'll get my energy back to continue my unfinished thesis.
لذا سأستعيد طاقتي لمواصلة أطروحتي غير المكتملة.
But now,
لكن الآن،
we'd better leave here.
من الأفضل أن نغادر من هنا.
Hey!
يا!
What's that?!
ما هذا؟!
No. I'm scared.
لا، أنا خائف.
It's nothing.
لا شئ.
Oh!
أوه!
Be serious.
كن جاداً.
♫Is it pure coincidence?♫
♫هل هي مجرد صدفة؟♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫أم أن القدر هو الذي يقرر؟♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫هل هناك من يرسم كل هذه الخطوط من الأعلى؟♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫ أم أنك تلعب دور خاطبة متخفية؟ ♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫ ماذا لو تحركت النجوم من مكانها؟ ♫
♫Slightly out of line,♫
♫خارج عن المألوف قليلاً،♫
♫Will our orbits still align?♫
♫هل ستظل مداراتنا متطابقة؟♫
♫Try answering if your world will cross with mine♫
♫ حاول الإجابة عما إذا كان عالمك سيتقاطع مع عالمي ♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫على الرغم من أن المصير بيننا مُحدد بشكل مختلف♫
♫And I believe our love has power♫
♫وأعتقد أن حبنا له قوة♫
♫I believe the love of us♫
♫أؤمن بحبنا♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫سيعيد ترتيب النجوم إلى الخط الذي ينبغي أن تكون عليه♫
Can you smell something?
هل يمكنك شم رائحة ما؟
What is it?
ما هذا؟
The smell of defeat.
رائحة الهزيمة.
Oh, wow!
يا للعجب!
Can I get some smell of victory?
هل يمكنني أن أشم رائحة النصر؟
I want to know how sweet it is.
أريد أن أعرف كم هو حلو.
Unfortunately,
للأسف،
I only bet you one meal.
أراهنك على وجبة واحدة فقط.
If I had known you were a noob,
لو كنت أعرف أنك مبتدئ،
I would've bet that you'd treat me for a whole month.
كنتُ أراهن أنك ستُدللني لمدة شهر كامل.
Did you want me to be broke, huh?
هل كنت تريدني أن أصبح مفلساً، هاه؟
Hey,
يا،
when you said,
عندما قلتَ،
"The game has just begun.
"اللعبة بدأت للتو."
Let's watch till the end,"
لنشاهد حتى النهاية.
what did you mean by that?
ماذا كنت تقصد بذلك؟
It means,
هذا يعني،
don't be too happy yet,
لا تفرح كثيراً بعد،
because you'll find out that
لأنك ستكتشف ذلك
I don't give up easily.
أنا لا أستسلم بسهولة.
How scary.
يا له من أمر مرعب.
Are you going to cheat?
هل ستغش؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
I always follow the rules,
أنا ألتزم بالقواعد دائماً.
but I like to play hard games.
لكنني أحب لعب الألعاب الصعبة.
You'd better be ready to handle it.
من الأفضل أن تكون مستعداً للتعامل مع الأمر.
Hmm...
همم...
I'd better go home to appreciate my victory tonight.
من الأفضل أن أعود إلى المنزل لأستمتع بفوزي الليلة.
Also, I'm going to think about
سأفكر أيضاً في
what kind of food I want you to treat me to.
ما نوع الطعام الذي أريدك أن تقدمه لي؟
Go for it.
أذهب خلفها.
I'm ready to treat you.
أنا مستعد لعلاجك.
Are you calling a taxi?
هل ستطلب سيارة أجرة؟
Let me drive you home.
دعني أوصلك إلى المنزل.
Did you drink too much?
هل شربت كثيراً؟
Half a sip.
نصف رشفة.
I swear you'll be safe.
أقسم أنك ستكون بأمان.
My blood alcohol level is certainly under the legal limit.
نسبة الكحول في دمي بالتأكيد أقل من الحد القانوني.
What a nice loser you are.
يا لك من خاسر لطيف.
Even though you're a loser, you're also offering home delivery.
رغم أنك فاشل، إلا أنك تقدم خدمة التوصيل للمنازل.
Go ahead!
تفضل!
Keep bragging.
استمر في التباهي.
Just wait until it's my turn.
انتظر حتى يأتي دوري.
You're not going to survive.
لن تنجو.
I'm looking forward to it.
أتطلع إلى ذلك.
Okay.
تمام.
Today,
اليوم،
this loser will take care of the winner.
هذا الخاسر سيتكفل بالفائز.
I'll take you to the bedroom door.
سآخذك إلى باب غرفة النوم.
Just kidding. I'm kidding.
أمزح فقط. أنا أمزح.
Let's go. My car is over there.
هيا بنا. سيارتي هناك.
Go ahead.
تفضل.
Thank you so much for driving me home.
شكراً جزيلاً لك على توصيلي إلى المنزل.
No problem.
لا مشكلة.
I just want to make sure you get home safely.
أريد فقط أن أتأكد من وصولك إلى المنزل بأمان.
About the game at the bar,
بخصوص اللعبة في البار،
what do you think of it?
ما رأيك في ذلك؟
I don't think anything at all.
لا أفكر في أي شيء على الإطلاق.
It's just a game, right?
إنها مجرد لعبة، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
Just a game.
مجرد لعبة.
Whatever you say,
مهما قلت،
I agree.
أنا موافق.
Thank you so much...
شكراً جزيلاً...
Coming back to Thailand this time,
سأعود إلى تايلاند هذه المرة،
I have Magic Move
لديّ حركة سحرية
and you
وأنت
as a good friend.
كصديق جيد.
I can be
أستطيع أن أكون
more than a friend to you.
أكثر من مجرد صديق بالنسبة لك.
Just in case you want to improve our status.
في حال رغبتكم بتحسين وضعنا.
Improve to what?
إلى ماذا يتحسن؟
I don't know either.
لا أعرف أيضاً.
Like I said,
كما قلت،
whatever you say,
مهما قلت،
I agree.
أنا موافق.
So...
لذا...
See you later.
أراك لاحقًا.
Sure.
بالتأكيد.
Came home late again, didn't you?
عدتَ إلى المنزل متأخراً مرة أخرى، أليس كذلك؟
Aren't you asleep yet, Mom?
ألم تنامي بعد يا أمي؟
I thought you were sleeping.
ظننت أنك نائم.
Actually, I was about to go to sleep,
في الحقيقة، كنت على وشك النوم.
but I heard the car, so I came down to look.
لكنني سمعت صوت السيارة، فنزلتُ لأرى ما الأمر.
Who drove you here?
من الذي أوصلك إلى هنا؟
My friend.
صديقي.
And when will you go back to Korea?
ومتى ستعود إلى كوريا؟
I'm waiting, Mom.
أنا أنتظر يا أمي.
Don't wait for the opportunities to return on their own.
لا تنتظر عودة الفرص من تلقاء نفسها.
People these days are chasing them.
الناس هذه الأيام يلاحقونهم.
Yes, Mom.
نعم يا أمي.
Sadhu, the prosperity.
سادو، الرخاء.
Sadhu, the happiness. Sadhu.
سادو، السعادة. سادو.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
That's it. The ritual is complete.
هذا كل شيء. اكتملت الطقوس.
After this, place this ritual offering tray in front of your house.
بعد ذلك، ضع صينية القرابين الطقسية هذه أمام منزلك.
Place it on the west side.
ضعه على الجانب الغربي.
And don't turn back to look at it
ولا تلتفت إلى الوراء لتنظر إليه
since the bad things might follow you back here.
لأن الأمور السيئة قد تلاحقك إلى هنا.
Place it now?
ضعه الآن؟
Yeah, now.
نعم، الآن.
Hey, carry it. Carry it.
هيا، احمله. احمله.
I'll go by myself.
سأذهب بمفردي.
- Let's go. - Carefully place it, okay?
- هيا بنا. - ضعها بحرص، حسناً؟
A-ping.
أ-بينغ.
- I feel so relieved today. - Right.
- أشعر براحة كبيرة اليوم. - صحيح.
I want you to hold a ritual for us again.
أريدك أن تقيم لنا طقوساً مرة أخرى.
When my grandchild comes,
عندما يأتي حفيدي،
- let him join the ritual. - Thank you very much.
- دعه ينضم إلى الطقوس. - شكراً جزيلاً.
Thank you, thank you.
شكراً جزيلاً.
Oh, here you are!
أوه، ها أنت ذا!
You just missed it.
لقد فاتتك الفرصة للتو.
Where does this ritual come from?
من أين أتت هذه الطقوس؟
Oh!
أوه!
It is an ancient traditional ritual.
إنها طقوس تقليدية قديمة.
It helps drive away bad things,
فهو يساعد على طرد الأشياء السيئة،
bad people,
أناس سيئون،
unpleasant things, and dishonest people,
أشياء غير سارة، وأناس غير أمناء،
so they leave and do not come back.
لذلك يغادرون ولا يعودون.
You're back?
هل عدت؟
Well.
حسنًا.
Grandpa and I have already performed the misfortune-dispelling ritual.
لقد قمت أنا وجدي بالفعل بأداء طقوس تبديد النحس.
After this, we will have nothing but happiness.
بعد ذلك، لن يكون لدينا سوى السعادة.
That's right.
هذا صحيح.
We visited all the listed places.
لقد زرنا جميع الأماكن المذكورة.
That's good. That's good. Let's go.
هذا جيد. هذا جيد. هيا بنا.
I've brought good fortune to our family.
لقد جلبت الحظ السعيد لعائلتنا.
- That's great. - Should we go inside now?
- هذا رائع. - هل ندخل الآن؟
- Have you had anything after coming back? - Find something to eat first.
- هل تناولت أي شيء بعد عودتك؟ - ابحث عن شيء لتأكله أولاً.
- Go, go, go. - Have you eaten yet?
- انطلق، انطلق، انطلق. - هل تناولت طعامك بعد؟
- Go, go. - Let's go.
- انطلق، انطلق. - هيا بنا.
Ploy.
حيلة.
Do you agree that our bar is a bit quiet lately?
هل توافق على أن حانتنا هادئة بعض الشيء في الآونة الأخيرة؟
Yeah, a bit.
نعم، قليلاً.
But it's still crowded on Fridays and Sundays.
لكنها لا تزال مزدحمة أيام الجمعة والأحد.
Quite right.
صحيح تماماً.
But I think if we want our bar to be crowded for the whole week,
لكنني أعتقد أنه إذا أردنا أن يكون بارنا مزدحماً طوال الأسبوع،
we have to find something that can constantly attract customers.
علينا أن نجد شيئاً يمكنه جذب العملاء باستمرار.
And what do you mean by
وماذا تقصد بـ
"something,"
"شئ ما،"
my strategist brother?
أخي الاستراتيجي؟
Our bar
بارنا
should feature live bands twice a week.
ينبغي أن تتضمن العروض فرقًا موسيقية حية مرتين في الأسبوع.
It can be folk music,
قد تكون موسيقى شعبية،
soft acoustic music,
موسيقى صوتية هادئة،
other bands,
فرق موسيقية أخرى،
or family-style music.
أو موسيقى عائلية.
That's quite interesting.
هذا مثير للاهتمام حقاً.
So the customers will want to stay in our bar longer.
لذا سيرغب الزبائن في البقاء في حانتنا لفترة أطول.
It might help increase sales.
قد يساعد ذلك في زيادة المبيعات.
That's right.
هذا صحيح.
I want Magic Move
أريد حركة سحرية
to be a place where people feel like
أن يكون مكانًا يشعر فيه الناس بـ
they want to stay longer.
إنهم يريدون البقاء لفترة أطول.
A place where people can forget the problems of the outside world.
مكان يستطيع فيه الناس نسيان مشاكل العالم الخارجي.
A place where people can leave
مكان يمكن للناس أن يغادروا فيه
their life struggles behind.
تجاوزوا صراعات حياتهم.
Let our bar be a place
لنجعل حانتنا مكانًا
that helps ease people's problems.
وهذا يساعد في تخفيف مشاكل الناس.
It's up to you.
الأمر متروك لك.
Just prepare for the consequences after your confession.
استعد فقط للعواقب التي ستترتب على اعترافك.
I'm rooting for you.
أنا أدعمك.
Oh, done showering?
أوه، انتهيت من الاستحمام؟
Well...
حسنًا...
Will you go anywhere tomorrow?
هل ستذهب إلى أي مكان غداً؟
I need to present the thesis progress at the faculty.
أحتاج إلى تقديم عرض عن التقدم المحرز في أطروحتي أمام الكلية.
Is there anything?
هل يوجد شيء؟
No, nothing.
لا، لا شيء.
Well...
حسنًا...
I...
أنا...
Can I wear pajamas in this color today?
هل يمكنني ارتداء بيجاما بهذا اللون اليوم؟
If it's not white, it's probably fine.
إذا لم يكن لونه أبيض، فربما يكون جيداً.
Okay, this one then.
حسناً، هذا هو.
Itthi...
إيثي.
Umm...
اممم...
I have...
أملك...
What's that?
ما هذا؟
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
I...
أنا...
I don't know where to start.
لا أعرف من أين أبدأ.
If you don't know how to tell me,
إذا كنت لا تعرف كيف تخبرني،
don't tell me yet.
لا تخبرني الآن.
Some things
بعض الأشياء
take time.
يستغرق الأمر بعض الوقت.
When it's time, you'll know
عندما يحين الوقت، ستعرف
how to tell it to me.
كيف أخبرك بذلك؟
Don't force it that much.
لا تضغط على نفسك كثيراً.
Well...
حسنًا...
Up to now...
حتى الآن...
I...
أنا...
Well, I...
حسناً، أنا...
What?
ماذا؟
Why did you sleep so early tonight?
لماذا نمت مبكراً جداً الليلة؟
If you know the truth,
إذا كنت تعرف الحقيقة،
will you be mad at me?
هل ستغضب مني؟
Hello, I'm Ritt.
مرحباً، أنا ريت.
Today, I'm going to talk about
سأتحدث اليوم عن
color charts and the meaning of runestones.
مخططات الألوان ومعنى الأحجار الرونية.
There are eight colors I found:
وجدت ثمانية ألوان:
red, white, black,
أحمر، أبيض، أسود،
blue, purple, green,
أزرق، بنفسجي، أخضر،
and brown.
وبني اللون.
The house has almost
المنزل يكاد يكون
and is almost complete.
وهي شبه مكتملة.
That's all for today.
هذا كل شيء لليوم.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Mmm...
ممم...
You've made a lot of progress, Ritt.
لقد أحرزت تقدماً كبيراً يا ريت.
But I want you to look up information about lucky colors
لكنني أريدك أن تبحث عن معلومات حول الألوان التي تجلب الحظ
and the use of color psychology
واستخدام علم نفس الألوان
to make what you mentioned sound more credible.
لجعل ما ذكرته يبدو أكثر مصداقية.
For lucky plants,
للنباتات المحظوظة،
some of them have air-purifying properties,
بعضها يتمتع بخصائص تنقية الهواء،
which can absorb air pollution.
والتي يمكنها امتصاص تلوث الهواء.
Besides their upward shapes,
إلى جانب أشكالها الصاعدة،
people believe they bring progress and growth.
يعتقد الناس أنهم يجلبون التقدم والنمو.
Is there any scientific information
هل توجد أي معلومات علمية؟
to support it?
لدعم ذلك؟
Try looking up more information about this, okay?
حاول البحث عن مزيد من المعلومات حول هذا الموضوع، حسناً؟
Yes, professor.
نعم يا أستاذ.
Anyway, for those
على أي حال، بالنسبة لأولئك
who need to go on-site,
الذين يحتاجون إلى الذهاب إلى الموقع،
if you want a letter from the faculty,
إذا كنت ترغب في الحصول على رسالة من أعضاء هيئة التدريس،
please report to the department.
يرجى التوجه إلى القسم المختص.
Okay,
تمام،
let's call it a day.
فلننهِ الأمر اليوم.
See you next time.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you.
- شكراً لك.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Let me hear you at Magic Move!
دعوني أسمعكم في ماجيك موف!
Tonight, there is something special.
الليلة، هناك شيء مميز.
Currently, we are offering opportunities to music lovers
نقدم حاليًا فرصًا لمحبي الموسيقى
to showcase their talent.
لعرض مواهبهم.
We will hold small auditions
سنجري اختبارات أداء مصغرة
to select bands
لاختيار الفرق الموسيقية
to perform here every Monday and Wednesday night.
لتقديم عروض هنا كل ليلة اثنين وأربعاء.
Anyone who wants to join is welcome.
نرحب بكل من يرغب بالانضمام.
Let's consider it your stage.
لنعتبرها مسرحك.
Without further ado, please welcome the first band!
بدون مزيد من الإطالة، نرحب بالفرقة الأولى!
- Hello. - Hi.
- مرحباً. - أهلاً.
This one is pretty nice. Her voice is so sweet.
هذه جميلة جداً. صوتها عذب للغاية.
Do you agree, Pitcha?
هل توافق يا بيتشا؟
Yeah, nice.
نعم، جميل.
I've got a note from backstage,
وصلتني رسالة من الكواليس،
saying that a future artist
قول ذلك للفنان المستقبلي
is honored to be a guest at this bar today.
يشرفني أن أكون ضيفاً في هذا البار اليوم.
We want to invite you to join us.
نود دعوتكم للانضمام إلينا.
I'm not sure if you're still here.
لست متأكدًا مما إذا كنت لا تزال هنا.
Please welcome, Pitcha!
أهلاً وسهلاً بك يا بيتشا!
Hey!
يا!
Just give it a try.
جربها فقط.
You can do it.
بإمكانك فعلها.
Go, Pitcha.
انطلق يا بيتشا.
I've wanted to hear your real voice for so long.
لطالما رغبت في سماع صوتك الحقيقي.
Please give Pitcha a round of applause!
فلنصفق جميعًا لبيتشا!
You can do it.
بإمكانك فعلها.
This song
هذه الأغنية
has a meaningful message.
يحمل رسالة ذات مغزى.
It's for all of you
هذا لكم جميعاً
here today.
هنا اليوم.
♫I never knew that one day I could feel♫
♫لم أكن أعلم أنني سأشعر بذلك يوماً ما♫
♫For someone so wholeheartedly♫
♫لشخصٍ بكل إخلاص♫
♫With you beside me, I can feel like myself♫
بوجودك بجانبي، أشعر أنني على طبيعتي.
♫The darkness I felt disappeared after we met♫
♫اختفى الظلام الذي شعرت به بعد أن التقينا♫
♫I used to feel the void,♫
♫كنت أشعر بالفراغ،♫
♫But you came to brighten my days♫
♫لكنك أتيت لتنير أيامي♫
♫You made me realize♫
♫لقد جعلتني أدرك♫
♫What true love is like♫
♫ ما هو الحب الحقيقي ♫
♫When you came into my heart,♫
♫عندما دخلتَ قلبي،♫
♫You completely changed♫
لقد تغيرت تماماً
♫The world I'd known♫
♫العالم الذي عرفته♫
♫I don't know when these feelings started♫
♫لا أعرف متى بدأت هذه المشاعر♫
♫I love you with all my heart♫
أحبك من كل قلبي
♫I just want to let you know♫
♫أردتُ فقط أن أُعلمك♫
♫With love for only you, my heart overflows♫
♫بحبي لكِ وحدكِ، يفيض قلبي♫
♫I don't know if this is right,♫
♫لا أعرف إن كان هذا صحيحاً،♫
♫But I know my love will hold you tight♫
♫لكنني أعلم أن حبي سيحتضنك بقوة♫
♫The love you give me is much deeper than any sea♫
♫الحب الذي تمنحني إياه أعمق بكثير من أي بحر♫
♫Ever since I met you, I've known that our love is true♫
♫منذ أن التقيت بك، عرفت أن حبنا حقيقي♫
♫I used to feel the void,♫
♫كنت أشعر بالفراغ،♫
♫But you came to brighten my days♫
♫لكنك أتيت لتنير أيامي♫
♫You made me realize♫
♫لقد جعلتني أدرك♫
♫What true love is like♫
♫ ما هو الحب الحقيقي ♫
♫When you came into my heart,♫
♫عندما دخلتَ قلبي،♫
♫You completely changed♫
لقد تغيرت تماماً
♫The world I'd known♫
♫العالم الذي عرفته♫
♫I don't know when these feelings started♫
♫لا أعرف متى بدأت هذه المشاعر♫
♫I love you with all my heart♫
أحبك من كل قلبي
♫I just want to let you know♫
♫أردتُ فقط أن أُعلمك♫
♫With love for only you, my heart overflows♫
♫بحبي لكِ وحدكِ، يفيض قلبي♫
Mom...
أم...
Hey.
يا.
Why don't you take a shower first?
لماذا لا تستحم أولاً؟
Wait.
انتظر.
Did I just fall asleep again?
هل غفوتُ مجدداً؟
Quite a lot has already been done, hasn't it?
لقد تم إنجاز الكثير بالفعل، أليس كذلك؟
It's enough.
هذا يكفي.
You can continue tomorrow.
يمكنك المتابعة غداً.
Go.
يذهب.
Let's take a shower.
هيا بنا نستحم.
Can I shower with you?
هل يمكنني الاستحمام معك؟
Go ahead.
تفضل.
I'm about to finish.
أوشكت على الانتهاء.
Hold on.
يتمسك.
Let's shower together.
هيا نستحم معاً.
Don't pull that on me.
لا تفعل ذلك بي.
I know what you want.
أعرف ما تريد.
If you know that, where are you going?
إذا كنت تعلم ذلك، فأين أنت ذاهب؟
Shower with me first.
استحم معي أولاً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
B2B,
B2B,
do you know it?
هل تعرف ذلك؟
Business-to-business?
أعمال بين الشركات؟
Now, it's not the time for business.
ليس هذا وقت العمل.
Oh?
أوه؟
So...
لذا...
What's B2B?
ما هو مصطلح B2B؟
Body to body.
جسدًا لجسد.
It's not in the management program,
ليس ذلك ضمن برنامج الإدارة،
and I'm going to teach you myself.
وسأعلمك بنفسي.
What did the Korean agency say?
ماذا قالت الوكالة الكورية؟
They didn't say anything.
لم يقولوا شيئاً.
They're probably waiting for me to recover.
ربما ينتظرون تعافي.
You've recovered already, haven't you?
لقد تعافيت بالفعل، أليس كذلك؟
You could go anywhere,
يمكنك الذهاب إلى أي مكان،
even to do something pointless.
حتى القيام بشيء لا طائل منه.
How was that pointless, Mom?
كيف كان ذلك بلا جدوى يا أمي؟
Singing a song in that kind of bar.
غناء أغنية في مثل هذا النوع من الحانات.
Where we put ourselves
أين نضع أنفسنا
determines who we'll become.
يحدد من سنصبح.
You know well
أنت تعرف جيداً
what you should do for now,
ما يجب عليك فعله الآن،
and what you must get done.
وما يجب عليك إنجازه.
Is your dream still alive?
هل ما زال حلمك قائماً؟
I want you to do what you intended to do
أريدك أن تفعل ما كنت تنوي فعله
and succeed like others.
وينجحون مثل الآخرين.
Therefore,
لذلك،
focus on your practice
ركز على ممارستك
and training.
والتدريب.
Everything else
كل شيء آخر
is pointless.
لا جدوى من ذلك.
Do you understand that?
هل تفهم ذلك؟
Yes, Mom.
نعم يا أمي.
You've done a good job frying eggs these days.
لقد أحسنت صنعاً في قلي البيض هذه الأيام.
- Thank you so much, Mom. - They look great, honey.
- شكراً جزيلاً لكِ يا أمي. - تبدو رائعة يا عزيزتي.
- Mmm... - How is it?
- ممم... - كيف حاله؟
What a delicious fried egg this is.
يا له من بيض مقلي لذيذ!
Yeah?
نعم؟
One, two, three, four,
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
five, six, seven, eight. Go.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية. انطلق.
Aw... My baby...
يا إلهي... طفلي...
"He liked to visit his mom at the hospital."
"كان يحب زيارة والدته في المستشفى."
"But he would spend so much time in the bathroom
لكنه كان يقضي وقتاً طويلاً في الحمام
whenever he didn't want to think about anything,
كلما لم يرغب في التفكير في أي شيء،
letting the water run over his shoulders, alone in the shower."
" ترك الماء ينساب على كتفيه، وحيداً في الحمام."
"He saw him more often than he saw his parents."
"كان يراه أكثر مما كان يراه والديه."
"He drew both himself and that man into it..."
"لقد جرّ نفسه وذلك الرجل إلى الأمر..."
"He talked to him more than he did to his own sibling."
"لقد تحدث إليه أكثر مما كان يتحدث إلى شقيقه."
"They were in the same class in high school."
"كانوا في نفس الصف في المدرسة الثانوية."
Let's go.
دعنا نذهب.
- Here we come, Grandpa. - Oh...
- ها نحن قادمون يا جدي. - أوه...
Itthi and Ritt. Very good of you to come.
إيثي وريت، لطف كبير منكما الحضور.
Here, here.
هنا، هنا.
This is Feng Shui Master Oumaim.
هذه هي خبيرة فنغ شوي أوميم.
She is a feng shui expert
هي خبيرة في فنغ شوي
and our best landscape designer.
وأفضل مصمم مناظر طبيعية لدينا.
Whoa, not really, sir.
مهلاً، ليس حقاً يا سيدي.
Actually, I just understand how the land breathes
في الحقيقة، أنا أفهم كيف تتنفس الأرض
and how energy flows. That's all.
وكيفية تدفق الطاقة. هذا كل شيء.
I understand them well enough to make design suggestions.
أفهمهم جيداً بما يكفي لتقديم اقتراحات تصميمية.
That's great.
هذا رائع.
Ritt's thesis is about this stuff.
أطروحة ريت تدور حول هذا الموضوع.
Please give him your advice.
أرجو أن تقدم له نصيحتك.
My pleasure.
من دواعي سروري.
Thank you for your kindness.
شكراً لك على لطفك.
Let's start.
لنبدأ.
Here,
هنا،
this project
هذا المشروع
is located on the hill facing strong winds.
يقع على التل المواجه للرياح القوية.
It's like riding a yawning dragon.
الأمر أشبه بركوب تنين يتثاءب.
The drawback of this project is that we need rear structural support.
يتمثل عيب هذا المشروع في أننا نحتاج إلى دعامة هيكلية خلفية.
♫Or is it destiny that decides?♫
♫أم أن القدر هو الذي يقرر؟♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫هل هناك من يرسم كل هذه الخطوط من الأعلى؟♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫ أم أنك تلعب دور خاطبة متخفية؟ ♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫ ماذا لو تحركت النجوم من مكانها؟ ♫
♫Slightly out of line,♫
♫خارج عن المألوف قليلاً،♫
♫Will our orbits still align?♫
♫هل ستظل مداراتنا متطابقة؟♫
Mom!
أم!
Mom.
أم.
Mom!!
أم!!
Okay, let's start from the top.
حسنًا، لنبدأ من الأعلى.
Five, six, seven, eight.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
♫I told you that maybe not yet♫
♫أخبرتك أنه ربما ليس بعد♫
♫Maybe not yet♫
♫ربما ليس بعد♫
♫Maybe my feelings can't be contained♫
♫ربما لا يمكن احتواء مشاعري♫
♫My heart says♫
♫يقول قلبي♫
♫I love you♫
♫أحبك♫
♫I don't know how to stop it♫
♫لا أعرف كيف أوقفه♫
Okay, let's take a break now and practice later.
حسنًا، لنأخذ استراحة الآن ونتدرب لاحقًا.
Practicing on your own today?
هل تتدرب بمفردك اليوم؟
Why don't I see Pitcha?
لماذا لا أرى بيتشا؟
Pitcha isn't coming today, Pure.
لن يأتي بيتشا اليوم يا بيور.
Yeah,
نعم،
he didn't answer my call,
لم يرد على مكالمتي،
but he normally answers the phone.
لكنه عادةً ما يرد على الهاتف.
Ploy.
حيلة.
Is Pitcha sick?
هل بيتشا مريض؟
Why didn't he come to train you guys today?
لماذا لم يأتِ لتدريبكم اليوم؟
I called him already,
لقد اتصلت به بالفعل،
but he didn't answer at all.
لكنه لم يُجب على الإطلاق.
Normally, he answers calls immediately.
عادةً ما يرد على المكالمات فوراً.
How strange.
يا للعجب!
He's never disappeared like this before.
لم يختفِ بهذه الطريقة من قبل.
Let's continue practicing when you finish drinking.
لنواصل التدريب بعد أن تنتهي من الشرب.
Oppa, saranghae. Hello, kamsahamnida.
أبا، سارانغهاي. مرحبا كامساهامنيدا.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
Please tell everyone that I'm sorry for not visiting the bar today.
أرجو إبلاغ الجميع أنني آسف لعدم زيارتي للحانة اليوم.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you sick or something?
هل أنت مريض أم ماذا؟
Have you seen the doctor yet? Do you want me to buy you anything?
هل زرت الطبيب بعد؟ هل تريد مني أن أشتري لك شيئاً؟
My mom has been admitted to the hospital.
تم إدخال والدتي إلى المستشفى.
Anyway, please tell Ployplern that I'm sorry.
على أي حال، أرجو أن تخبر بلوبلين أنني آسف.
I have to go now. Bye.
عليّ الذهاب الآن. مع السلامة.
Hey, Ploy. I'll be right back.
مرحباً يا بلوي، سأعود حالاً.
What?! Where are you going?
ماذا؟! إلى أين أنت ذاهب؟
We haven't finished setting up the bar yet!
لم ننتهِ من تجهيز البار بعد!
Where is he rushing off to?
إلى أين هو ذاهب مسرعاً؟
- Thank you so much. - Our pleasure.
- شكراً جزيلاً. - بكل سرور.
They'll have good fortune after getting it done.
سيحالفهم الحظ السعيد بعد إنجاز ذلك.
It helps us feel better.
يساعدنا ذلك على الشعور بتحسن.
A-ping, walk the guests out, please.
من فضلك، رافق الضيوف إلى الخارج.
- See you next time. - See you.
- أراك في المرة القادمة. - أراك.
- Thank you so much. - Goodbye.
- شكراً جزيلاً. - مع السلامة.
Get there safely.
الوصول إلى هناك بأمان.
See you next time. See you.
إلى اللقاء في المرة القادمة. إلى اللقاء.
Their house is huge. I want to come here more often.
منزلهم ضخم. أريد أن أزورهم أكثر.
- That sounds great. - Yeah.
- هذا يبدو رائعاً. - أجل.
What a relieved feeling.
يا له من شعور بالراحة!
Yeah, that's great.
نعم، هذا رائع.
- Oh, they're here! - You came back at the right time.
- أوه، لقد وصلوا! - لقد عدت في الوقت المناسب.
Hey, that's great. Perfect timing.
رائع، هذا ممتاز. توقيت مثالي.
I had feng shui masters
كان لديّ أساتذة في فنغ شوي
prepare water for you two to bathe.
جهزوا الماء للاستحمام.
It's holy water
إنه ماء مقدس
that's already been blessed.
لقد تمت مباركته بالفعل.
After a tiring day, you should take a bath to feel refreshed, okay?
بعد يوم متعب، يجب أن تستحم لتشعر بالانتعاش، حسناً؟
Yeah.
نعم.
And what about me? Is there any left for me?
وماذا عني؟ هل بقي لي شيء؟
Just stick to your usual water.
اكتفِ بشرب الماء المعتاد.
Hey, what? Why?!
مهلاً، ماذا؟ لماذا؟!
I want to be unlucky, too.
أريد أن أكون غير محظوظ أيضاً.
Look, he's got so many things.
انظر، لديه الكثير من الأشياء.
You're just talking nonsense.
كلامك مجرد هراء.
Go, go, Itthi and Ritt. Go take a bath to feel refreshed.
هيا يا إيثي وريت، اذهبا للاستحمام لتشعرا بالانتعاش.
- Go, go, go.
- انطلق، انطلق، انطلق.
Take a long bath, okay? Go, go.
خذ حماماً طويلاً، حسناً؟ هيا، هيا.
We've already prepared it for you.
لقد جهزناه لكم بالفعل.
Just soak in the tub, you know? Wash away the negativity.
استرخي في حوض الاستحمام، كما تعلمين؟ تخلصي من السلبية.
Okay, Grandma.
حسناً يا جدتي.
Do you think it is too warm?
هل تعتقد أن الجو حار جداً؟
Yeah.
نعم.
This is like a tom yum pot
هذا يشبه قدر توم يام
but without lemongrass and kaffir lime leaves.
لكن بدون عشبة الليمون وأوراق الليمون الكافيري.
If Grandma hears that,
إذا سمعت جدتي ذلك،
she will be very sad.
ستكون حزينة للغاية.
I heard...
سمعت...
she had feng shui masters preparing this all afternoon.
لقد استعانت بخبراء في فنغ شوي لإعداد هذا طوال فترة ما بعد الظهر.
But...
لكن...
why do we have to bathe in this kind of water?
لماذا علينا الاستحمام في هذا النوع من الماء؟
Chinese people
الشعب الصيني
believe that...
أعتقد أن...
flowers
الزهور
can drive away bad luck.
يمكن أن يطرد الحظ السيئ.
Lanna people believe that...
يعتقد شعب لانا أن...
the smell of herbs can help ease severe misfortune.
يمكن أن تساعد رائحة الأعشاب في تخفيف المصائب الشديدة.
But the Romani call this...
لكن الغجر يسمون هذا...
a cleansing bath.
حمام منعش.
If we bathe in it, we will have good fortune.
إذا استحممنا فيه، فسوف نحظى بحظ سعيد.
This chrysanthemum flower
زهرة الأقحوان هذه
will help you live longer
سيساعدك ذلك على العيش لفترة أطول
and be healthy.
وكن بصحة جيدة.
The yellow
الأصفر
can also wash away the misery and enhance good fortune.
كما يمكنها أن تزيل البؤس وتعزز الحظ السعيد.
For the bamboo leaf...
بالنسبة لورقة الخيزران...
it helps us become as strong as its stalk,
فهو يساعدنا على أن نصبح أقوياء مثل ساقه،
and it also helps ward off
كما أنه يساعد على درء
misfortune from our bodies.
سوء الحظ من أجسادنا.
Jasmine
الياسمين
is used in a life extension ceremony.
يُستخدم في مراسم إطالة العمر.
It means a new beginning.
هذا يعني بداية جديدة.
For orange peel,
لقشر البرتقال،
it means good luck.
هذا يعني الحظ السعيد.
Its smell also helps relieve stress.
كما أن رائحته تساعد على تخفيف التوتر.
Wild betel and ngai camphor leaves
أوراق التنبول البري وأوراق الكافور من نوع نغاي
help ward off evil spirits.
يساعد على طرد الأرواح الشريرة.
And the essential oil helps kill germs.
ويساعد الزيت العطري على قتل الجراثيم.
You know a lot about it.
أنت تعرف الكثير عن هذا الموضوع.
And...
و...
what if we go by science?
ماذا لو اعتمدنا على العلم؟
It is probably aromatherapy.
ربما يكون ذلك علاجاً بالروائح العطرية.
Try taking a deep breath.
حاول أن تأخذ نفساً عميقاً.
It makes us feel refreshed
إنه يجعلنا نشعر بالانتعاش
because these leaves and flowers
لأن هذه الأوراق والزهور
mix with the water,
يخلط مع الماء،
then act on our skin.
ثم تؤثر على بشرتنا.
But the other beliefs might be encouragement
لكن المعتقدات الأخرى قد تكون بمثابة تشجيع.
to make us feel like...
ليجعلنا نشعر وكأننا...
we're washing away all negativity with this water.
نحن نغسل كل السلبية بهذا الماء.
Whoa,
يا إلهي،
you know both beliefs
أنت تعرف كلا المعتقدين
and science,
والعلوم،
all the aspects.
جميع الجوانب.
I think...
أظن...
I should ask you for help with my thesis research.
ينبغي أن أطلب منك المساعدة في بحثي الخاص بأطروحتي.
Sure, anytime.
بالتأكيد، في أي وقت.
I can help you
أستطيع مساعدتك
with everything you want.
مع كل ما ترغب فيه.
You're the cutest one.
أنتِ الأجمل.
So cute
ظريف جدًا
that it's scary.
إنه أمر مخيف.
What makes you scared?
ما الذي يجعلك خائفاً؟
Well...
حسنًا...
I'm afraid that...
أخشى أن...
if one day,
إذا حدث ذلك يوماً ما،
I'm not the person you thought I was,
أنا لست الشخص الذي ظننتني،
- will you... - I don't want you to be anything else.
- هل ستفعل... - لا أريدك أن تكون أي شيء آخر.
It is best that
من الأفضل أن
you are who you are.
أنت من أنت.
Do you understand that?
هل تفهم ذلك؟
You tiny one.
يا صغيري.
You scaredy cat.
يا جبان.
You're so paranoid.
أنت شديد التوهم.
Can you scrub my back?
هل يمكنك تدليك ظهري؟
Well...
حسنًا...
You're coaxing, right?
أنت تحاول استمالتهم، أليس كذلك؟
I know you.
أنا أعرفك.
Scrub my back hard, please.
افرك ظهري بقوة، من فضلك.
- Hard? - Yeah.
- صعب؟ - نعم.
Actually, it can be harder,
في الواقع، قد يكون الأمر أصعب.
but I'm afraid you'll be hurt.
لكنني أخشى أن تتعرض للأذى.
Try it.
جربها.
Come on.
تعال.
It's my turn.
حان دوري.
Turn around.
التف حوله.
Do you enjoy it?
هل تستمتع به؟
If you do, I'll tell Grandma to prepare this for us more often.
إذا فعلت ذلك، فسأطلب من جدتي أن تحضر لنا هذا الطبق بشكل متكرر.
How can you come here?
كيف يمكنك المجيء إلى هنا؟
Don't you need to look after the bar?
ألا تحتاج إلى الاهتمام بالبار؟
How is your mother?
كيف حال أمك؟
The doctor hasn't come out yet.
لم يخرج الطبيب بعد.
Don't worry.
لا تقلق.
She's under the doctor's care now.
هي الآن تحت رعاية الطبيب.
How was she, doctor?
كيف حالها يا دكتور؟
Your mother isn't seriously injured. There is just a little bruise.
والدتك ليست مصابة بجروح خطيرة. هناك فقط كدمة صغيرة.
Make sure she takes medication and does physical therapy consistently
تأكد من أنها تتناول الدواء وتخضع للعلاج الطبيعي بانتظام
in order to keep her condition stable.
وذلك للحفاظ على استقرار حالتها.
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن.
- Thank you, doctor. - Thank you so much.
- شكراً لك يا دكتور. - شكراً جزيلاً.
Mom.
أم.
How do you feel now?
كيف تشعر الآن؟
A little painful.
مؤلم بعض الشيء.
Your legs are fine, right?
ساقيك بخير، أليس كذلك؟
Let's go home together then.
فلنعد إلى المنزل معاً إذن.
Thank you so much
شكراً جزيلاً
for taking Pitcha and me here.
لاصطحابك لي ولبيتشا إلى هنا.
It's my pleasure.
انه لمن دواعي سروري.
Please take care of yourself so that you'll get healthy again soon.
أرجو أن تعتني بنفسك حتى تستعيد صحتك قريباً.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Let me get my mom to bed first.
دعني أساعد أمي على النوم أولاً.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Let's go, Mom.
هيا بنا يا أمي.
Be careful.
احرص.
Are you and your mom close?
هل أنتِ ووالدتكِ على علاقة وثيقة؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
A single mom
أم عزباء
and her one and only son.
وابنها الوحيد.
My mom is really strict, you know?
أمي صارمة جداً، كما تعلم؟
If she knows that you are the bar owner,
إذا كانت تعلم أنك صاحب الحانة،
she might ask me to stop seeing you.
قد تطلب مني التوقف عن رؤيتك.
Why?
لماذا؟
She considers it something bad.
هي تعتبر ذلك شيئاً سيئاً.
My life before moving to Korea
حياتي قبل الانتقال إلى كوريا
has always been under her rules,
لطالما كان خاضعاً لقواعدها،
so I rarely had friends or had fun with them.
لذلك نادراً ما كان لدي أصدقاء أو كنت أستمتع بصحبتهم.
My mom
أمي
has always wanted me to be an artist.
لطالما أرادني أن أصبح فناناً.
She used to be a dancesport athlete
كانت في السابق رياضية في رياضة الرقص
at the national level,
على المستوى الوطني،
but she has muscle weakness,
لكنها تعاني من ضعف في العضلات،
which closed the door to her dancesport career.
مما أدى إلى إغلاق الباب أمام مسيرتها في رياضة الرقص.
I became the hope to make her dream come true.
أصبحتُ الأمل الذي سيحقق حلمها.
So it means that you...
هذا يعني أنك...
used to do dancesport, right?
كنت تمارس رياضة الرقص، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
When I was younger.
عندما كنت أصغر سناً.
But when I grew up,
لكن عندما كبرت،
she saw that
رأت ذلك
being a Korean idol might be better,
قد يكون أن تصبح نجمًا كوريًا أفضل،
so she told me to take this path.
لذا طلبت مني أن أسلك هذا الطريق.
And...do you like it?
وهل أعجبك ذلك؟
It's my mom's dream.
إنه حلم أمي.
I love her.
أنا أحبها.
I just want to make her happy.
أريد فقط أن أجعلها سعيدة.
But what about your dream?
لكن ماذا عن حلمك؟
Is your dream like her dream?
هل حلمك يشبه حلمها؟
♫I used to feel the void,♫
♫كنت أشعر بالفراغ،♫
♫But you came to brighten my days♫
♫لكنك أتيت لتنير أيامي♫
♫You made me realize♫
♫لقد جعلتني أدرك♫
♫What true love is like♫
♫ ما هو الحب الحقيقي ♫
♫When you came into my heart,♫
♫عندما دخلتَ قلبي،♫
♫You completely changed♫
لقد تغيرت تماماً
♫The world I'd known♫
♫العالم الذي عرفته♫
♫I don't know when these feelings started♫
♫لا أعرف متى بدأت هذه المشاعر♫
♫I love you with all my heart♫
أحبك من كل قلبي
It is tiring
إنه أمر متعب
to carry all the expectations, right?
أن تحمل كل التوقعات، أليس كذلك؟
Every time she hugs me,
في كل مرة تعانقني،
I feel like she has passed her dream
أشعر وكأنها قد تجاوزت حلمها
on to me to pursue for her,
ثمّ عليّ أن أتابع الأمر نيابةً عنها.
so much so that I'm not sure what I really want to do.
لدرجة أنني لست متأكدًا مما أريد فعله حقًا.
You see?
هل ترى؟
I'm hugging you.
أنا أعانقك.
You can be anything
يمكنك أن تكون أي شيء
or whoever you want to be in my arms.
أو أي شخص تريدينه أن يكون بين ذراعي.
You can place everything you've been carrying.
يمكنك وضع كل ما كنت تحمله.
Leave it for now.
دع الأمر جانباً الآن.
Leave it on me, okay?
اترك الأمر لي، حسناً؟
Try imagining that
حاول أن تتخيل ذلك
you are here with me.
أنت هنا معي.
There has never been even a competition stage.
لم تكن هناك حتى مرحلة منافسة.
The competition has never happened.
لم تحدث المسابقة قط.
No one's expectations have been put on you.
لم يضع أحد أي توقعات عليك.
It's just you
أنت فقط
and yourself,
وأنت أيضاً،
and all of the real feelings inside you.
وكل المشاعر الحقيقية التي بداخلك.
Try listening to your heart.
حاول أن تستمع إلى قلبك.
What is it telling you...
ماذا يخبرك هذا؟
to do now?
ماذا نفعل الآن؟
Try listening to...
حاول الاستماع إلى...
what it is telling you
ما الذي تخبرك به؟
to do now.
ما يجب فعله الآن.
It's telling me that...
إنه يخبرني أن...
I want to do this.
أريد أن أفعل هذا.
[Unknown number:
[رقم غير معروف:
If you don't want the truth to come out, call back before noon]
إذا كنت لا تريد أن تظهر الحقيقة ، فاتصل بنا مرة أخرى قبل الظهر.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Please don't push me away.
أرجوك لا تدفعني بعيداً.
[There is only one truth, just as there is one true identity]
[لا توجد إلا حقيقة واحدة، كما أن هناك هوية حقيقية واحدة]
What if one day...
ماذا لو حدث يوماً ما...
I did something bad?
هل فعلت شيئاً سيئاً؟
If I let you down or hurt your feelings,
إذا خذلتك أو جرحت مشاعرك،
would you still hold me like this?
هل ستظل تحتضنني هكذا؟
♫I never knew that one day I could feel♫
♫لم أكن أعلم أنني سأشعر بذلك يوماً ما♫
♫For someone so wholeheartedly♫
♫لشخصٍ بكل إخلاص♫
♫With you beside me, I can feel like myself♫
بوجودك بجانبي، أشعر أنني على طبيعتي.
♫The darkness I felt disappeared after we met♫
♫اختفى الظلام الذي شعرت به بعد أن التقينا♫
♫I used to feel the void,♫
♫كنت أشعر بالفراغ،♫
♫But you came to brighten my days♫
♫لكنك أتيت لتنير أيامي♫
♫You made me realize♫
♫لقد جعلتني أدرك♫
♫What true love is like♫
♫ ما هو الحب الحقيقي ♫
♫When you came into my heart,♫
♫عندما دخلتَ قلبي،♫
♫You completely changed♫
لقد تغيرت تماماً
♫The world I'd known♫
♫العالم الذي عرفته♫
♫I don't know when these feelings started♫
♫لا أعرف متى بدأت هذه المشاعر♫
♫I love you with all my heart♫
أحبك من كل قلبي
♫I just want to let you know♫
♫أردتُ فقط أن أُعلمك♫
♫With love for only you, my heart overflows♫
♫بحبي لكِ وحدكِ، يفيض قلبي♫